せーのプロセカアフタートークアフタートークwithyou編
はい、皆さん日こんばんは。
ももジャンプ留役の小倉唯と
はい、日野守雫役泉鈴音です。
お願いします。
え、このプロセカアフタートークは皆さんからいただいたおたよりを紹介しながらイベントを振り返る番組となっております。
今回はアフタートークwithyou編となっていまして皆さんストーリーはお楽しみいただけましたでしょうか?
皆さんどうですか?
どうですかね?
コメントあ、こんばんは皆言ってる。
うん。
本当?
こんばんは。
うん、うん。
ほんちゃん
ほんちゃん、ほんちゃん。
ほんちゃんです。
ストーリー泣きました。
ね、皆多分それぞれ感想あると思うんですがこの後も2人でしっかり触れていこうと思うんだけどね。
うん、うん。
ちょっと感情揺さぶられるシーンがね。
なんかねこういつもと違う世界というかね。
うん。
新鮮なストーリーでしたね。
ねえ。
うん、うん。
後で深掘りしていこう。
そして4月からあ、違うや。
えーと今回はん?
えー合ってる。
今回はワールドリンクイベント2周目。
うん。
2周目だったんだね。
そっか、そっか。
2周のとはまた違った雰囲気だねって話を後でしようと思います。
皆も続々と感想をいただいてありがとうございます。
ね、ありがとうございます。
たくさん。
うん。
そして4月からアフタートークがプチリニューアルし事前にプロセカ公式Discordとメールにてアフタートークへのおたよりを募集していました。
皆さんおたより本当にありがとうございます。
ありがとうございます。
いただいたおたよりを番組内で紹介させていただきますのでお楽しみに。
うん。
お願いします。
またこのイベントや、え、この放送の感想をプロセカアフタートークハッシュタグつけて投稿してください。
え、YouTubeのチャットもね、こちら私たちも見れておりますので、え、
気になるコメントもどんどんと拾っていきたいと思います。
拾っていきますよ。
皆すごいありがとうございます。
どんどんどんどん
2人だとふわふわふんわりしてる。
ふんわりしてる。
天然コンビでもあるからね。
え、天然コンビなの?
ももちゃんの中では
ということで、あ、そっちかはね。
うちらは
いっちゃんしっかりしてるよ。
嘘?
本当? いっちゃん
はい、ということで早速今回のアフタートークwithyouのストーリーについてお話ししていこうと思います。
皆さん今回のストーリーどうでしたかね?
うん。
天然タンと言われてる。
天然タンと?
言われてふわふわコンビと言われてね。
ふわふわコンビもね。
まずはストーリー関連でいただいたおたよりを紹介して一緒に振り返ってみましょう。
はい。
えーとみそ煮込みうどんさんからのおたよりです。
美味しそう。
美味しそうだよ。
ありがとうございます。
小倉さん、泉さんこんばんは。
こんばんは。
みのりちゃんの今日がいい日じゃなくても明日はきっといい日になるという言葉が本当に好きです。
このお話でもまた希望を届けたいという変わらない思いを胸にステージに立つももちゃんは本当に輝かしいです。
握手会で不安を感じるみのりちゃんの隣でファンの方がすっごく輝いていたと伝えたシーンはまさに希望が届いた瞬間だと感じました。
これからも4人の活躍を応援しています。
ありがとうございます。
なんかさっきコメントでもあったけどみのりのこう主人公っぽさみたいなのがすごい輝いてたってコメントもらってなんかこのね
握手会のシーンでもさみのりちゃん常にがむしゃらで頑張ってたけどなんかファンの方に直接みのりちゃんすごく頑張ってたからまず応援したくなっちゃいましたって声かけてくれた人いたじゃない?
うん、うん。
なんかその人を見ててなんかこのみのりちゃんの輝きがこう届いたっていうのが見てる私も嬉しくなっちゃって
うん。
そうだね。
なんかちょっと報われた感じというか確かにみのりの良さが今回もすごくこうなんか際立っていたというかストーリーだしやっぱなんかももジャンプらしさで言ったらやっぱすごいももジャンプのストーリーだなって感じは
うん。
そうだね。
みのりちゃん特にそうだったかも。
うん、うん、うん。
希望を胸にというか応援したくなるというか
ね。
魅力もねたくさん感じていただけたかなと
みそ煮込みうどんさんありがとうございます。
ありがとうございます。
ではもう1通おたより紹介したいと思います。
お願いします。
小倉さん、泉さんこんばんは。
こんばんは。
ありがとう。
みのりちゃんと遥ちゃんの出会いがとっても可愛かったです。
それな。
遥ちゃんがボランティアのリーダーだと知ってワールドリンクでも驚きの出会いをしている感じが良かったです。
お互いに希望を与え合う2人の関係が可愛くて尊くてこれからも応援しちゃいます。
うん。
え、お2人はお仕事や日常生活の中で不安になったり落ち込んだりした時どのように乗り越えていますか?
ね、明日も頑張ろうと思える秘訣があったら是非教えてくださいといただいております。
不安になったり落ち込んだりってある?
うん。
え、あるよ。
え、ない、ないの?
いや、私もあるんだけどさ、やっぱなんだろう唯ちゃんとお仕事で会う時もそうだしなんかももジャンプで集まってご飯行く時とかもそうだけどなんかね
安心するんだよそのブレないからさ唯ちゃんずっとさ。
私は癒しだ。
そう。
なんかこう仕事ですって
のそれこそももジャンプの感謝祭とかで一緒になった時とか
結構ずっといつもねステージ一緒だもんね。
ね。
そう。
我々我々そういう時とかこう袖にいる時が一番緊張のピークだったりするじゃない?
そうなんだよ。
始まるみたいな。
確かに。
そういう時になんかこう唯ちゃんの背中見てるとめっちゃくちゃ頼れるみたいな。
背中見てるとか
本当になんかそういうの感じちゃってたからこう不安になったり落ち込んだり部分を逆にあんまり見てこなかったかもなと思って。
えー、嬉しい。
うん、うん。
あ、そっか。
4人の中では色々あると思うの。
それはね、もちろん。
でもそうだなと思って気になっちゃった。
そっか。
確かにね。
かっこいいんだもんだって。
私も頼ましい感じかな。
そう。
え、確かに。
でもなんか現場だとそうかもスイッチ。
あ、やっぱあるんだスイッチ。
うん、ある、ある。
結構家とかだと落ち込むタイプだからえ、そう、そう。
マジ?
帰ってからじゃあスイッチをオフになってはってあんとちいて
え、そう。
落ち込んだりとかするけどでも結構あの幸いのことに嫌なこととかあっても忘れちゃうのねすぐ。
最高。
え、そう。
寝たらそうだよね。
寝たら忘れちゃうから。
それが一番いいよ。
だからいっぱい寝るようにしてる。
なんか美味しいもの食べていっぱい寝てちょっとしたらもう忘れてる。
一番最強。
本当?
そうだよね。
やっぱいっぱい食べて寝るが
だからなんか忘れられる努力も必要かもしれない。
あ、そうだよね。
意識してこれはもう一旦置いとこうって切り替える気持ち大事だね。
うん。
あ、ちょっと真似してみるね。
本当?
ほんちゃんこそいつもなんか現場でこう明るく皆をしてくれて本当にそれに助けられてる部分もあるからそう、
そう。 私結構さこう真剣になっちゃうタイプだから
唯ちゃん結構集中してる時
そう、そう。
その時にほんちゃんのなんか柔らかい声が聞こえるとあ、すごい。
あ、落ち着くみたいな。
癒される。
そういう感じに癒されてる。
なんか美味しそうなもん廊下にあったよとかなんか集中してる時に話しかけたら邪魔しちゃったんじゃないかなと思ったりしてた。
全然、全然。
めっちゃ癒されてる。
良かった。
ケータリングの報告
ムードメーカーです。
ほんちゃんは。
ありがとう。
え、でもほんちゃんもあるの?
なんかあるんだ。
めっちゃある。
私も唯ちゃんがさっき言ったみたいにこうお家に帰って1人になっていや、
あ、やっぱいる。
そうだよね。
そりゃそうだよね。
こう人に見られてない時
うん、うん。
あ、あん時なんでああいう風にできなかったんだろうとかもっとこういう風にできたのって後になってこうどんどん湧いてきたり結構悔しくなっちゃって
確かに。
後悔力もあるしね。
自分ではどうしようもないけど何かあったりとかだからなんかそういうところで悔しいとかちょっとンってなったりするんだけどうん、
うん。
そうだな。
そういう時私はあの猫ちゃんとこう癒してて癒しだよね。
あー。
え、肉球触ったりとか
肉球ももちもちするし吸うし撫でるしあ、そのサリーちゃん、サリーちゃんって言うんだっけ?
いいな。
サリーちゃんの存在もでかいし後はま、食べるし寝るし
え、やっぱ大事だね。
食べて寝る。
食べて寝るのえらい。
そうだね。
後散歩する。
あ、え、待ってわかる。
私も散歩めっちゃ好き。
すっごいリフレッシュをされるんだよね。
好きな道があって
え、あのその道をもう手ぶらで携帯も持たずに
えー。
もう本当に前だけ見てなんか空気ちゃんと吸って歩いてるとあ、
なんか呼吸してるなって思うんだよね。
うん、うん。
肩の荷が降りるじゃないけどあ、私今泉だなってなる。
自然に触れるというかわかるわ。
すごい。
1人間として生きている時間だなってなんかそのちゃんと泉鈴音ですって今みたいにこう背筋を伸ばすのも大事だけどオフになる時間を切り替えるようにしてるかな。
わかる。
確かに。
共通点結構あったね。
こうして話してみるとね。
結構皆もなんかいいねみたいな感じでね。
そう。
リフレッシュうん、うん。
猫ちゃん癒し。
結構共感してくださってる方も多いんですけど。
ね。
ま、じゃ、そんな感じかな。
散歩したり食べて寝て忘れ、忘れよう嫌なことは。
そうだね。
みたいな。
うん、ね。
それじゃね。
日常であると思うけどうまいこと切り替えていこうな。
そうだね。
お互いね。
うん。
そう、そう。
大事だよ。
ね、こちらぽちさんからおたよりでしたね。
ありがとうございます。
さあ、えー、
ということで、え、もう次行っちゃっていいのかしら?
ね。
ここからは私たちキャストそれぞれが個人的に語りたいシーンをピックアップしております。
はい、それぞれなのでね。
うん。
はい。
4人どれ選んだかも含めて楽しんでいただけたらと思います。
まずは私がピックアップしたシーンを早速見ていただきたいと思います。
どこだろうね。
えー、では私が選んだのはこちらです。
どうぞ。
はい、こちら。
えー、遥の後編でございます。
うん。
はい。
あいついつの間にこんなたま、うわ。
やっボランティアに行ってるシーンね。
子供達と
そこまで白チームの勝ち。
勝った。
可愛い。
なんか子供達とのやり取りも良かったね。
輝かしいよね。
後この前編の終わりかな。
みのりちゃんドッジボール読んでくれて
みのりちゃんの恋大戦に気づいてどうしたのって声かけてるシーンとかもすごい印象深かったな。
あのね
良さがすごい気になったけど
そう、そう、そう。
みゆきちゃんが着てるTシャツは作品だよねって言って歌歌ってあげたりして。
みのりちゃんの元気づけ方。
うん。
さすがだなって。
うん、うん。
応援してるね。
遥ちゃん見てんだよね、ちゃんと。
そうなんですよ。
それはさすがだなって。
良かった。
ね、良かった。
微笑ま
なんかさ、すごいお姉さんに見えるよね。
こうやって。
誰?
小学校というかあの子供達とたむれているところを見ると
そうだね。
すごいいいお姉さん達って思いながら
すごい癒したかもしれない。
先輩に囲まれてる欲しかったですし。
そう見えるね。
すごい遥ちゃん霧谷さんですよ。
そっか。
まだここではね
そうだね。
ドッジボールに混ぜてあげるだけじゃなくてもっと楽しめるように色々教えてあげて。
霧谷さんって
なんかこの距離感で押し柴するのがすごいなんか今なんか癒し感じ。
うん。
した。
そう難しいのはあるんだけどなんかね難しいって思いながら
今はもう違いますよね。
そう、そう。
ちょっとだけだったから思い出しながら
そんなこと言っちゃって。
私も思い出す作業またゼロからスタートって言いました。
楽しかった。
また出会いのところからみたいな。
ちょっとタイムループした気持ちにそうそうそうなんか新鮮だった。
夢をくれたので
アフタートークアフタートークじゃない。
えーと
ワールドリンクならではの
いや、本当に
霧谷さんに比べたら全然まだまだって感じですけど。
うん。
でも昔遥ちゃんが今日がいい日じゃなくても明日はいい日になるかもしれないって言ってくれたから
とても励まされるっていうかね。
落ち込んじゃうことがあっても頑張れるんです。
ずっとみのりちゃんのそばに遥ちゃんいたんだなって感じるよね。
うん。
私は
昔も今もずっとずっと遥ちゃんにいっぱい希望をもらって
刺さるよね。
こんな風に言われたら
私もいつか誰かに希望を届けられるアイドルになれるように頑張ります。
このみのりの心を動かす力が本当にやっぱみのりってすごいなってすごく真っ直ぐに届く
私が前にしたことやたくさんのファンを悲しませたことは舞ちゃんね絶対に許されることじゃない。
でも
届いてた希望もあったんだ。
そうだよ。
良かった。
誰かの背中を押し続けられるくらい強く
うん、うん。
それなら
ああ、
ありがとう。
花里さん。
え?
お礼を言うのは私の方で。
うん。
無自覚なんだよね。
みのりちゃんはね。
私
あー。
明日を頑張る希望をもらったから入るというかね。
うん。
ありがとう。
なんかほん、本当の言葉なんだみたいな。
偽りのない真っ直ぐな歌でよければ私のことはそのまま遥って呼んでほしいな。
嬉しいよ。
グッと距離が縮まるね。
敬語じゃなくていいよ。
私もみのりって呼んでいい?
え?
あ、
はい。
ちょっと大丈夫です?
可愛い。
じゃなくてだよ。
ここすごい覚えてる。
だよ。
ここ難しかったな。
じゃあじゃあねがねこういう風になってくれてすごいありがたかった。
キュって書いて。
そう、そう、そう。
すごいあの句点をめっちゃ意識して
私にできることを探していこう。
じゃなくてだよ。
アイドルとしては叶わなかったけど
可愛い、可愛い。
今度こそたくさんの希望を届けられるように
ね、皆皆見ちゃって。
ん?
皆このこの顔の
大丈夫なんですか?
てて本当にててよこの2人。
ててよ。
うん、うん。
だよ。
気にしてる。
癒し。
うん。
だよって言うの。
なんだかね元気をもらえた気がする。
ふん、ふん。
進んでいこう。
うん。
この思いを胸に。
あー。
そうなんです。
やっぱここはみのりのねこの言葉が響いたってところがはい、やっぱり良かった。
うん。
はい、あ、すいません。
先に話しちゃった。
話してこう。
そう、もう今話しちゃいましたけどやっぱりこのみのりの何気ない一言この素直なピュアな心の言葉が遥のこの胸にもすっとこう通ってそれが結果遥自身を励ますことができたりとかなんかまたそれが遥も自信に繋がったりとかだこの2人の関係性って言うのかながすごいこう描かれているなと思ってそう、
確かに。
そう。
かつなんかなんかちょっとなんだろう切なくもあり感動もあり温かさもありだよもありみたいな。
外せませんよだよ。
もういろんな要素がぎゅっとこう詰まってて素敵なエピソードだなと思いました。
この2人の良さがぎゅっと詰まったストーリーだったね。
うん。
いかがでしたでしょうかね。
ありがとうございました。
皆も最高だみのり。
だよ。
だよ一番大事。
だよ書いてる人いる。
それな。
是非、是非だよ何回も聞いてください。
ね、皆使っていこう。
はい。
はい、ありがとうございます。
ではでは続いて
続いては私がえーと選んだのがしずく
の後編になります。
うん。
これもみんなで一緒に見ていこうと思います。
どうぞ。
木の下のベンチに座ってるわね。
お昼ご飯を食べます。
そうだね。
場所連絡したからもうすぐ来ると思うわ。
ありがとう。
花咲とみのりちゃんやね。
楽しみだな。
私このみのり花咲とみのりちゃんも現滅させてしまわないように気をつけなくちゃ。
うん、うん、うん。
あえて慣れない感じを出すのにちょっと苦労した。
確かに。
出てたよ。
あ、出てた?
めっちゃ出てた。
確かに。
そしてこのドドドね。
うん。
台本にも書いてましたよ。
スピード。
ドタドタ走ってくるみのりって書いてあったよ。
間に合わせたも何もさっき連絡したばっかりよ。
かわいい。
とても急いで来てくれたみたいね。
はい。
一緒にご飯食べるのすごく楽しみにしてたので。
確かに。
うん。
ええ?
あ、
あなたも。
スペシャルゲストの
スペシャルすぎるよ。
誰読んだ?
ね。
よろしくね。
みのりちゃん。
かわいい。
はあ。
眩しい。
出てます、オーラが。
かわいい。
周りの子まで光ってる。
突然お邪魔してごめんなさいね。
私も入れてもらってもいいかしら?
も、も、も、もちろんです。
なんなら私少し寄らせていただきます。
台本で12
なんでそうなるのよ。
今日の主役あんたでしょ。
え?
かわいい。
みのりちゃん覚えてるもんね、この覚えてるよ。
このね、そう、数えるのたまにやる。
あ、私も結構たまに頻繁に出てくるから。
なんか気になる。
うん、うん。
12ちゃんと数えてたんだ。
一応ね。
一応数えてる。
言えてるかはちょっと分からないけど一応意識はしてる。
みのりちゃんの動揺が伝わってくる。
終わりなさい。
書いてる数字もちゃんと台本に。
え、マジで?
5とか。
実は。
そうだったんだ。
そう。
書いてる。
結構あるんだよね。
そうだよね。
それで一生懸命踊ってるみのりを見て私も頑張ろうって思ったの。
あ、ね、みのりちゃんがライブした時の感動かの今。
そうだよね。
そうだよ。
すごいよね。
こんなことさ、なかなかないじゃない。
めちゃ贅沢。
本当にすごい。
時々だよね。
うん。
でもこれが輝いてるんだ。
ほあいりちゃんが
パワーというかね。
うん。
珍しいのよ。
みのり自身は運がなかったはずなのにそこを乗り越えた先にこんなにも強運の
強運が待ってるんだ。
誰も褒めてくれないもの。
たまに褒めれば十分でしょ。
みずしずくとあいりちゃんが
うん。
2人はとても仲良しなんですね。
あ、そういえば
改めてさ、この2人の話が読んですごいいいなと思った。
しほちゃんってひなもりしほちゃんの妹さんのですよね。
そうだね。
うん。
絶妙な
みのりちゃん
私たちは割とその天然
妹とお友達なの?
ふんわりしてる。
はい。
そんな感じだよ。
たくさん頼ってます。
ごめんしてくれるし。
しっかしてると引っ張ってます。
そう、そう、そう。
すごいバランスが取れてるな。
妹とお友達してくれてありがとう。
みのりちゃん。
それで
そうだよ。
しちゃんね。
ここもなんか印象的だったよね。
同級生だから、みのりちゃん。
ええと宿題のこととか嬉しかったことの話とか。
うん。
あ、
あと、あとよくウサギさんの話をしてます。
かわいいすぎるよ。
ここがすごいね、よかった。
この兄弟だけど
そんな一面があったのね。
1年生の時にしほちゃんがちょっと一緒にお世話してるんです。
ちょっと悔しくなっちゃった、ここ。
あ、本当だ。
見てて。
え、私知らないよ、そんなしーちゃんって。
しーちゃん。
しークイーンだったの?
言ってよって。
うっかり見てた。
え、でもやばい。
ここはみずしずくで行かなきゃ
活動の
なんでもかんでも家族に話したりしないでしょ。
そうかもしれないけど。
ちょっとショックな感じが出てる。
悲しかった。
でもしーちゃんはかわいい動物が大好きだからピッタリなお仕事ね。
そうだね。
うん。
なるほどね。
しーちゃんだけにしークインって言われてる。
うまいこと言うな。
うまい。
しークイーンですよ。
そういうとこだったの?
1匹の性格を見てすごい。
しーちゃんね。
しーちゃん。
しほちゃんいつもクールな感じだけど面倒見が良くて優しいですよね。
うん、うん、うん。
確かに。
ギャップがいいよね。
そうだよね。
この前もね駅で迷子になってたらわざわざ迎えに来てくれたのよ。
だんだんね。
うん。
しずくの良さがこの辺からちょっとねうん。
出てきちゃう。
女子で
く。
やばいよ。
うん。
はあ。
全然いいのに。
いけない。
ね、傍から見てたら
全然いいのにと思っちゃうけど。
再きが緩んちゃったわ。
やっぱダメなんだよね。
まあね。
ね。
あっ。
迷子ではなくて
迷子じゃなくて。
まずい。
地図を見ても自分がどこにいるのか分からなくなってしまったの。
うん。
この言い方めちゃいい。
そんなこと言わずに
なんて言うのよ。
すごい真剣な感じが。
ここで台本のト書きにしのもり先輩って書いてあった。
あ。
だからか。
なんかすごいこう意味を
そう、そう、そう。
どうしましょう。
すごく素敵な
ちょっと天然なところもあるですね。
かわいいな。
光りすぎる、みのりちゃん。
え?
かわいいよ。
かわいいよね。
ギャップがいいよね。
うん。
ギャップがいい。
ごめんなさい。
ギャップっていい。
私も好き、ギャップ。
そうなの。
これで結構抜けてるのよ。
だから時々手がかかるんだけどなんだかんだ癒されてたりするのよね。
うん、うん。
あいりちゃん。
そうやって言ってくれるのよ。
ちょっと離れてますね。
テレビや雑誌で見るしずくちゃんは綺麗でかっこよくて雲の上の人ってイメージだったんですけど。
うん、うん。
しほちゃんの話をしてるひなもり先輩はすごく優しそうな顔をしててなんだかあったかい気持ちになるなって。
これはね、みのりの言葉でね。
届く。
本当にしみわたる。
このこったろう。
本当にこのこったろう。
愛しすぎるよ。
みのりちゃん。
はあ。
そんな風に言ってくれるなんて。
ね。
ありのままの私じゃ周りを失望させるだけだって思ってたけど。
うん、うん。
こんな風に受け入れてくれる子もいるのね。
なんかこの
みのりのお言葉をもらう会みたいなのやったらさすごい励まされる人めちゃくちゃいそうじゃない?
それ個人的に行きたいかも。
浴びたい。
そうだよね。
あの言葉。
ちょっとやってほしいわ。
自分の悩みとか聞いてほしい。
うん。
なんか絶対いいよね。
心が軽くなると。
みんなのひなもりしずくでいたいから。
いいな、それ。
うん。
そうなんですか?
そのくらいパワーがあるね。
うん、うん。
とても素敵だなって思いますけど。
うん。
先輩がそう言うなら分かりました。
ここも優しいんだよ。
本当にいい子だなと思って。
ね。
みのりちゃん。
そうだよね。
本当に。
え、でもあの
時々でいいので今みたいなひなもり先輩も見たいな。
なんて。
こんな言われたらもうね。
そうだよね。
そう言ってもらえて嬉しいよ。
みのりクリニック。
言われてる。
よかったです。
みのりクリニック最強。
いや、本当だよね。
どんな時も求められる姿でいなくちゃと思ってたけど。
気張っちゃうから。
うん。
わ、この笑顔。
あの場所でなら
もう少し力を抜いてもいいのかもしれないわ。
絶対。
ありのままのしずくちゃんを受け入れてくれる人はきっといるはずよ。
え?
今の空耳かしら?
でも
さあね。
うん。
ねえ、みのりちゃん。
よかったらまた一緒にご飯を食べてもいいかしら?
みのりちゃんのこともまた知れたら嬉しいわ。
なんか照れちゃうね、これも。
照れてきちゃった、なんか。
なんかね、
見てる私たちも
嬉しいな。
私も自己PRを考えてきますね。
かわいい。
自己PR。
癒される。
はい。
わあ。
しずくの後編でござした。
私いっぱい迷ってさ、いいシーンいっぱいあったからそうなんだよね。
みんなそれぞれの
でも
うん。
まあ、前編通してだったんだけどみのりちゃんが光でありすぎて太陽すぎる、
いや、本当よね。
彼女は。
うん。
だからそれぞれみんなの心の支えになってくれて、そのももちゃんとして活動していないこの世界でも、
うん、うん。
あ、太陽だなってなんかやっぱ変わらずいてくれる存在でありなんかこのみのりというこのパワーがみんなをこういい方にこう巻き込んでいく力というかね。
そうだね。
そう。
なんか引力があるよね。
みんなを引きつける。
しなんならこう心もこうなんか救われるというかね。
持ち上げてくれる。
そう、そう、そう。
しずくもなんか、あ息がしやすいって言ってたけどそのなんだろう、
ほらあるじゃない。
そのさっきもあったけどさ仕事をしてて、あ、気張るぞタイムとこうふっと気を抜けて息がしやすいなっていう空間を作るのとこう大事だなっていうのも感じたしそのみのりちゃん改めてありがとうとも感じたから
本当だね。
分かる。 なんかみのりに感謝したくなる。
そう。
マジで
みのりちゃんであってくれてありがとう。
本当に。
いつも笑顔でいてくれてありがとう。
spそう、よろしくってなっちゃったなっていうのでこれですね。
これからもよろしく。
うん。
そう。
っていうのでこのシーン選びました。
うん。
最高でした。
みんなも
みんな感謝してくれてる。
お感謝のみんなありがとう。
してくれてる。
いや、本当そうなんだよ。
神棚立てたいぐらい、本当に。
ねえ、本当に素敵だったよね。
うん、うん。
なんかさ、今回のそのワールドリンクのお話もらって結構ももちゃん今回不穏かもみたいな噂をちょっと制作さんからね、
ちょろっと聞いてたりしてたからそう、レコーディングの時とかに実はお話ししていただいててだから実際その原稿を読むまでめちゃくちゃ不安だったの。
あ、そうだったの?
そっか、そっか。
うん。
確かにね。
不安なるよね。
ももちゃんもそれに結構色々あって生々しいね、描写とかも多いユニットだからさわあ、
どうなるんだろうと思ったらやっぱ最後は救いがあるというかそれもみのりちゃんがももちゃんとして活動しなくてもこう救ってくれるしあと、
うん、うん、うん。
そう、個人的にねええとエンディングか。
エンディングで
こう集合するじゃない。
うん、うん、うん。
ももちゃんがちゃんとみのりちゃんのオーディションをちゃんと無事通るように
うん、うん。
みんなの力添えがあってうん。
そう。
っていうシーンで、あの、屋上になんやかんや集結するのよ。
うん、うん、うん。
もうなんか嬉しくなっちゃってそこがやっぱり揃うんだって。
そうだね。
屋上いいよね。
そう。
屋上なんだよ。
うん。
っていうのも嬉しくなっちゃった。
なんかそういう風に描いてくださったのも嬉しいし今のももちゃんを知ってる私たちだからこそなんかこうしみわたるなって思ったね。
うん。
そうだね。
そう。
なんかちょっと懐かしさもあるような感じがしたし。
あ、そうだね。
なんか原点であり頂点的なこう
戻ってきたというか改めてこう絆も感じたしね。
そうね。
そうだね。
うん。
はい。
感じではい。
ございます。
ありがとうございました。
ではここからは今回のカードイラストも一緒に見ていこうかな。
おいカードね、よかったね。
そうなんです。
え、なんとですね、今回もイラスト制作チームにコメントをいただいておりますので嬉しい。
そちらを紹介したいと思います。
お願いします。
今回はももちゃんが結成されない世界からえ、それぞれのストーリーの状況に絡めながら誰もいないお茶会え寂しさや虚しさというテーマで制作をしていますと。
うん。
で、まずみのりはですねみんなと練習した記憶に触れるようなイメージで特訓後ではホールの中央で1人寂しそうに踊るイラストです。
誰もいないお茶会のテーブルに、え、寂しさ、変わらぬ愛という花言葉を持つキンセンカの花が一緒に踊っている相手に見えるような位置に置いて1人なのに誰かが一緒にいるような見せ方にしていますとのことでした。
ちょっと後で画像を大きくするので見ていこう。
いや、こんなにこうもう計算され尽くした
すごいね。
テーマが花言葉も込められてたんだ。
あったんだね。
素敵だね。
確かに孤独さはすごい感じた。
そうだね。
イラスト見た時。
こうして言葉にしていただくとより、あ
そういうことかみたいなね。
うん。
風に感じますね。
うん、うん。
そして、そして遥はですねアスランを辞めても希望を届けたい気持ちを持ち続けているのを表現したく影側にアスランの衣装を着つつえ、
あった。
物憂げな表情をしつつも光が当たる側には体を倒しているイラストで希望を届けることを諦めきれなかった印象を出していますと。
確かに光と影の境目がはっきりしてた気がする。
うん。
そうだね。
うん、うん。
この辺はやっぱ意識してまた見るとイラストの感じ方もね変化するかもしれません。
はあ。
はい。
次、あいりちゃん。
あいりちゃん。
あいりちゃんは特訓前でお菓子を食べながら楽しそうに配信しているイラストと対比するように誰もいないお茶会に満たされていないようなあいりの心情を表すようなイラストにしています。
うん。
明るい部屋での特訓前と影の中にいる特訓後で寂しさが際立つ1枚にしています。
なるほど。
もう目の光ないもんね。
今ここに特訓後。
そうなんだよ。
なんか新鮮だよね。
珍しいよね、このあいりちゃんね。
珍しくて、でもいい。
うん。
このあいりちゃんも
救えるよね、こういう表情というか。
かと来る。
うん、うん。
ね。
ありがとうございます。
そしてしずく。
しずくは特訓前でのみんなが求める完璧なのひなもりしずくの笑顔に対して特訓後は本当に違うことを表すように誰もいないお茶会でやるせない表情でテーブルに寝転がるイラストにしています。
うん。
私さ、あの、特訓前の方もあの、ストーリー中にもね、出てたんだけどさあのなんだろう、
完璧なひなもりしずくとして微笑んでるんだけどなんかちょっとこう寂しさというか本当の自分としてカメラの前に入れない苦しさみたいなのが表現できるこの画力って。
うん。
うん、うん。
本当にしちゃった。
ね。
うん。
なんかこうちょっと動かされるよね、心を。
そう、心が
なんかだしこれまでずっとさももちゃんってやっぱこう明るかったりアイドルだからさキラキラした部分があるあってからのこれを見るとなんかよりせ、
説得力じゃないけどなんかだからこそこう響く何かがあるというか。
それもギャップだよね。
そう、そう。
あやっぱみんなこういうかもするんだなっていうところにすごく逆に惹かれる。
確かに。
うん、うん。
光が強ければ強いほど。
うん。
じゃないけどあ、そうだよねってなんかこう説得力ある感じというか。
人の温かみが出るね。
そう、そう、そう。
っていうのがね、すごいよね。
えでこんなに。
本当にね。
毎回すごいんだけど
今回もめちゃくちゃ感動しました。
ありがとうございます。
絵の力ってすごい。
本当に。
ね、ありがとう。
ありがとうございます。
ではせっかくなのでイラストをね実際にちょっとみんなで見てみてみましょう。
じゃあ、操作ほんちゃんにお願いしながらはい。
任してよ。
で、まずはみのりからいきましょうかね。
みのりちゃん。
まずはああ。
なんかこの光の入り方が本当におしゃれなんだよね。
インスポが当たってる。
そう、そう、そう。
あとキンセンカ。
うん、うん。
花あるね。
この花あれだね。
ここにあるさっき言ってた誰?
かが一緒に踊ってるようなというね。
お花でそれを表現して
でも本当にそう見るとそう見えてきた。
そうだよ、後ろにもあるし、うん。
ポージングうん。
とかもそうだし。
あ、もうなんかこの空気のさ、埃がちょっと舞う感じ。
ね、リアルだよね。
すごいね。
これも孤独さが
本当に現れてる。
光というか色味の加減うん、うん。
うん。
そういうのもやっぱこう全て味に繋がってて
そうね、味だね。
すごい素敵な1枚。
すごい綺麗。
うん、うん。
よし、じゃあ特訓前も見ていこう。
このやっぱコメントをさ、いただいてから見るとまた変わっていいね。
すごいちゃんとこう細かいところまで見える。
ね、これさ、リアルすぎない?
この
本当に。
チラシを配って、あ、大丈夫ですって。
可愛いけど、もらってよ。
ね。
これめっちゃわかる。
でも目はキラキラです。
そうだよ、ここでも
みのりちゃんはくじけないで。
まっすぐ目を見てお渡ししてます。
ポップスターです。
ね、みんなもらってあげてね、みのりが配ってたら。
いっぱいもらっちゃう。
ね、可愛い。
可愛い。
ガムシャラなみのりちゃんでした。
では続いてははるか。
うん。
はるかちゃん。
特訓5て
うん。
はい、これね。
これね、なんか構図がめちゃくちゃ良くない?
これ。
うん。
本当に。
この光と影ってところも
ここ結構うん。
パキッてこううん。
しっかり分かれているけども。
部屋の窓から光が差してる角度。
そしてこの左奥に布がかかってるマネキンがアスランの衣装なのかな。
うん。
うん、うん。
これいいね。
コメント見てからこう見るとすごく、あ、なるほどっていううん。
うん。
すごく伝わるね。
発見もあるし。
美しいね、あと。
こんなこう、うつ、なんかうつろげな感じなのに
美しいよ。
この儚いはるかちゃんもいいね、素敵よね。
素敵よね。
うん。
もう確かにこう諦めたくないっていう気持ちがこう目のうつろげな目にもちゃんと現れてるな。
ね、光で表現されてて。
うん、うん、うん。
素敵だね。
うん。
ありがとうございます。
衣装も可愛いね。
これ可愛いよね、この衣装。
すごい可愛い。
お茶会。
そして、あ、
特訓前。
これも可愛いよね。
なんかさ、こう
日常に溢れるこの切り取った感じ。
うん。
ね、ずっと続けよこの時間って感じ。
わかるね。
なんかすごいありがとうございますみたいな感じだよね。
こんなね、素敵なひとコマを見せていただいてみたいな。
みのりちゃんも嬉しそうね。
可愛いな。
このみのりちゃん見つめるはるかちゃんの優しい目を。
うん、うん。
本当にラフなさ、こう衣装というかさもいいよね。
うん。
ジャージ、Tシャツ。
こう頑張ってる感じというか、ナチュラルな感じだ。
うん。
ボール持ってる。
あれか、あの、ドッヂボールみんなでやってた時とかのやつかな。
可愛い。
本当。
この時間守りたいよ、この2人の笑顔。
でも続いて愛莉ちゃん。
うん。
特訓5です。
もう。
いや、これ本当に本当にいいね。
愛莉ちゃん。
なんかなんだろう、この愛莉だからこそのこの世界観っていうのはある気がするな。
愛莉ちゃんってやっぱ元気だからさ。
うん、うん。
頑張り屋さんだし。
うん。
でもここまでがっつりこう何、画面全体暗い感じっていうのもすごい
ね、
珍しいし。
うん。
あとこの色味がめっちゃ好きなんだよね。
このなんかちょっと沈んだ色の中にピンクがこうちょっと差し色というか衣装とか髪色とか。
トーンがね。
そう、そう、そのなんかさ、配色が絶妙なのよね。
本当ね。
そう、そう。
テーブルとか暗いおしゃれだし、うん。
こう静かさとでもちょっと温かさもある。
うん。
ね。
素敵。
抱きしめたくなっちゃう。
可愛いね。
帽子がね、可愛いんだ、みんな。
確かに、みんなちょっとずつディテール違うよね。
本当に可愛い衣装ね。
この愛莉ちゃんも素敵です。
うん。
そしてあ、ね、可愛い。
ドーナッツ食べる安心するね。
この愛莉ちゃん
可愛い。
舌出してるし。
ね。
ウインク、ペロ。
良いペロリ。
いいね。
お邪魔させていただきたくなるな、この
確かに。
ひとつ。
パーティー衣装。
ポーズも可愛いね。
こうやって頑張ってきたんだ、愛莉ちゃんも。
バラエティ。
この2人もいいね。
お弟みたいね。
うん。
ななみさんもちょこちょこね。
ももちゃんと一緒にやらせてもらってんだけど。
うん、うん。
またなんかできたらいいな。
ね。
うん。
ハッピーペロリ。
この下の角度めっちゃ練習したって言ってた。
これも結構リアルな感じだね、よく見ると。
ももジャンイベの時そう、コメント絶対あのストーリー考えてくださる皆さん楽しんで考えてくださってんだろうな。
ね、もうこんな感じ出てる。
そう、そして
そして雫です。
いや、これまた美しいですね。
なんだろうね、この絵画みたいなさ雫の美しさ。
うん。
なんかさ、お顔があえて影っていうのがやっぱすごくなんかこう意味を感じるよね。
確かにね。
うん。
そうだよね、顔に当たってないっていうのがまたいいね。
うん、うん。
そしてテーブルに寝転がるっていうのもさなんかいろんな解釈ができて深いな。
うん。
いや、本当に。
しかも雫だよっていうところがうん。
あ、ね。
そうなんよ。
うん。
美しいですよ。
ね。
うん。
儚い。
ね。
なんか全部いいね。
この絵画みたいなこう
絵になるね。
絵になって。
モデルの本領発揮みたいなところも
本当に。
美しいです。
さすがです、雫。
どんどん、どんどんモデル力も上がってくる。
うん、うん。
そして特訓前。
そう、これ。
これ本当に可愛い。
すごいね。
なんだろう。
ね、その頑張っているのはそうなのかもしれないけどなんかすごくね、
うん。
こう表情でこの全て物語ってる。
でも可愛い、美しいみたいなさ。
儚さもあり美しさもちろん。
そう、そう。
すごい。
ね。
美しいです。
でもやっぱちょっとあの、ももジャンとしての雫とは違うっていうのは
感じるね。
わかる。
うん。
全力で笑って欲しい。
でもなんかその儚さももはや美しくてなんか複雑な気持ちになるんだよね。
あ、そうなんだよ。
見てるこっちとしても複雑だよね。
それもいいね。
それもいいってなっちゃう。
でも笑って欲しい。
それもいい。
複雑。
うん。
美しいです。
ね、美しいでございます。
はい、ということで全部見てきました。
はい。
本当に素敵。
ね。
なんかまた新しいこうももジャンの
そうだね、1面が見られて。
そう、そう、そう。
雰囲気というかさね。
うん。
魅力が伝わったんじゃないかなってね、思いますよ。
魅力が膨らんだな。
そしてあの、チーム名を屋上にしてる。
はい。
屋上が原点だから。
うん、万場一で屋上にしました。
屋上にしましたということ。
はい。
ということで呼ぼう。
うん。
めっちゃ短かった。
あ、ちょも。
けども。
はい、プロセカアフタートークアフタートークジャンプウィズユー編は以上で終了となります。
配信ご覧の皆さん、いかがでしたか?
本当コメント盛り上がっていただいて本当にありがとうございます。
本当に嬉しい、ありがとう。
うん。
ね、笑ってるのに切ない。
影がある感じもいい。
そうなんだよね、こんな表情してるももジャン。
やっぱなかなかレアというかね。
うん。
いかにこの4人が最高かっていうのを感じるね。
本当だね。
うん。
出会えてよかったよ。
よかった。
うん。
改めてももジャン最高ってなるね。
いや、本当に。
なんか私たちも再確認というかねチームの強さというか、
うん、改めて
まあ、本当にできたかなって思いました。
思いました。
ということで今回のイベントを